[Gloire]
[Épisode 13]
Mon Seigneur.
Ça a mal tourné.
Vous avez choisi l'itinéraire quotidien
Mlle Rong prend
parce que tu voulais
Rapprochez-vous de Rong Shanbao.
Tout s'est déroulé
exactement comme vous l'aviez prédit,
Seigneur.
Après votre accident,
personne n'a osé enquêter
L'affaire de la famille Wei n'est plus d'actualité.
J'ai offert une paire de perles précieuses
en cadeau
et a révélé plusieurs
Vos erreurs comme gage de ma loyauté.
Xu Song a accepté ma reddition.
et m'a confié des tâches importantes,
Me promouvoir jusqu'au plus haut niveau.
Vous avez réussi à infiltrer
la famille Rong
et gagna les faveurs de Mlle Rong.
Résoudre l'affaire de la famille Wei
est en vue.
Sa Majesté
vous récompensera assurément généreusement.
Rien ne semble grave sur le moment.
Si je n'avais pas heurté cette pierre pointue
et m'a endommagé le cerveau,
la situation ne serait pas devenue
Tellement compliqué.
Je ne suis pas une divinité.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
qui peut tout prévoir sous le ciel.
Tout cela est dû à mon excès d'arrogance.
Le ciel m'a donc joué un tour.
J'ai tissé mon propre filet
pour finalement m'y enfermer moi-même.
Seigneur, êtes-vous inquiet pour
Le cas de Yang Dingchen ?
Soyez rassuré, mon Seigneur.
Une fois que nous aurons retrouvé le propriétaire de
ces chaussures brodées,
L'affaire sera résolue.
Yunshu.
Tu sais que j'ai
J'ai toujours pris soin de toi plus que tout.
C'est entièrement la faute de M. He
, qui me flatte tant.
Je n'ai pas pu résister un seul instant.
C'est ma faute.
Je te trouverai mieux
à l'avenir.
Ne me blâmez pas.
Comment oserais-je ?
Monsieur, il est issu d'une famille noble.
Comment pourrais-je être digne de lui ?
Xiangling, j'ai mal à la tête.
J'ai des médicaments contre les maux de tête.
C'est parfait pour vos symptômes.
Guérison garantie.
Viens avec moi.
Yunyin.
À quoi penses-tu avec autant d'intensité ?
Je crois avoir vu la marque
sur les semelles des chaussures.
quelque part auparavant.
[Cour Hualin]
Shanbao !
Shanbao, aide-moi !
Shanbao.
Shanbao !
Mademoiselle Rong.
Tous vos livres de comptes et vos biens
ont été déplacés vers Hualin Courtyard.
Mademoiselle Rong.
Lady Yunwan a fait un scandale
pendant une bonne partie de la nuit,
Je pleure pour Mme Liang.
Toute la cour arrière
a été renversé.
Elle ne se calmait que tard le soir.
Quand j'ai fermé les yeux,
Dame Yunwan a disparu.
Mme Qiu
Deux personnes doivent veiller sur Yunwan.
sans la quitter un seul instant.
Ne laissez pas des inconnus lui faire peur.
Oui.
Mademoiselle Rong ! Mademoiselle Rong !
Comment cela pourrait-il être de ma faute ?
Dame Yunwan est tellement instable,
Qui pourrait bien veiller sur elle ?
Mademoiselle Rong, ne vous inquiétez pas.
J'ai brûlé ces chaussures,
pour qu'ils ne soient pas retrouvés.
Pensez-vous que Dame Yunwan
Auriez-vous vu quelque chose ?
Wanwan était sur le point de retrouver Mme Liang.
Elle a dû tomber sur
La mort de Yang Dingchen
et elle a eu peur.
Heureusement,
vous n'étiez pas dans la pièce ce soir-là.
Sinon,
La famille Yang vous aurait impliqué.
Comment être sûr que le meurtrier
Tu voulais seulement tuer Yang Dingchen ?
Et s'il avait choisi spécifiquement
notre nuit de noces ?
Me tuer aussi ?
Mademoiselle Rong.
[Madame Yang]
Wanwan est-elle en train de faire une autre crise de colère ?
Parce qu'elle ne peut pas me voir ?
[Mme Liang]
A-t-elle bien dormi la nuit ?
J'ai bien peur que personne ne
puisse veiller correctement sur elle.
Quand puis-je sortir ?
Je veux juste jeter un coup d'œil rapide.
Elle me manque.
Je ferai attention.
Je ne les laisserai plus me voir.
Marraine,
des membres de ta famille sont là.
C'est ton frère cette fois-ci.
Voulez-vous le voir ?
Non, non, non !
Non non !
Non!
Je ne sortirai pas.
Mademoiselle Rong.
Je n'oserai plus jamais !
S'il vous plaît, ne me laissez pas sortir.
Je ne sortirai pas.
Marraine, veuillez vous lever.
Tu ne peux pas te cacher éternellement,
sans revoir la lumière du jour.
Laissez-moi vous laver les pieds.
Espèce d'ingrat et de désobéissant !
Vous essayez de me faire mourir ébouillanté ?
Mère.
Pourquoi vous êtes-vous énervé(e) ?
Maman encore ?
Elle est irrespectueuse et me contredit.
Tu es mon fils,
Vous devez donc lui donner une bonne leçon.
Mère.
Allez, allez !
Vite, allez-y !
Peu de temps après mon mariage avec un membre de la famille,
J'ai découvert ma belle-mère par hasard
avoir une liaison.
Elle m'a forcée à coucher avec son amant,
et quand j'ai refusé,
Elle a incité Wei Kejian à me battre.
J'ai perdu connaissance plusieurs fois.
À chaque fois, il me ranimait.
il me suppliait de comprendre
qu'il ne pouvait pas désobéir à sa mère.
Après toutes ces années,
chaque fois que je ferme les yeux,
Je peux encore sentir
l'huile de blaireau utilisée pour soigner mes blessures.
Oui, c'était un homme au grand cœur.
Il y a été contraint.
Mais méritais-je de mourir ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous n'avez rien fait de mal.
J'avais supplié mon père
et mes frères.
Je les ai suppliés de me sauver.
Mais ils ont simplement dit
C'était mon mauvais sort,
et je pourrais changer mon mari
et l'attitude de sa mère envers moi.
Tant que je suis prêt à endurer
et obéissez à tout,
même les cœurs de pierre
peut être déplacé.
Ils finiraient par bien me traiter.
Mais je ne peux pas le supporter. Je ne peux pas le supporter.
Seule la famille Rong,
et ta mère,
qui était mon ami le plus cher,
Mon seul espoir.
Seule elle pouvait m'aider,
mais maintenant elle est morte elle aussi.
Elle est morte.
Tu es mon seul espoir maintenant.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Sauvez-moi, je vous en prie, sauvez-moi.
Mademoiselle Rong !
L'intendant Lu fut emmené par Lord Lang.
Salutations, Mademoiselle Rong.
Est-ce que Lord Lang a fait ça ?
Vous causer des problèmes ?
Non.
Alors, que vous a-t-il dit ?
Vous avez réussi
à infiltrer la famille Rong
et gagna les faveurs de Mlle Rong.
L'affaire de la famille Wei sera bientôt résolue.
Quant à ce que vous avez fait auparavant
ou d'où vous venez,
Je m'en fiche.
Tant que vous ne trompez jamais,
tricher,
ou me cacher des choses,
Ça suffit.
Il a demandé
avec qui M. Yang avait des conflits
et qui dans le pavillon Xinfang
Il pourrait s'agir de suspects.
Je lui ai simplement dit la vérité.
Il n'a rien demandé d'autre ?
Il m'a également posé des questions sur
mon parcours et mes origines.
mais j'ai réussi à esquiver les questions.
Je me demande s'ils ont trouvé
le propriétaire de ces chaussures.
Chaussures pour femmes adultes
Les modèles avec des motifs de phénix ou de fleurs
sur la semelle sont courants.
mais ceux ornés
des Cinq Poisons sont rares.
Ils ressemblent davantage à ceux utilisés
lors du festival des bateaux-dragons.
pour repousser le mal.
Il n'y a pas d'enfants avec des pieds de sept cun
dans ma famille.
Attendez une seconde.
Vous pouvez y aller maintenant.
Ils ne semblent pas chercher des chaussures
ni des empreintes de pas correspondantes.
mais je cherche quelqu'un.
En toute conscience,
Pourquoi craindre les questions ?
Surveillez ces personnes.
Vous voulez dire, Lord Lang ?
Et Lu Fusheng.
La cour est en plein chaos,
Pourtant, Mlle Rong reste
préoccupée par les comptes.
Quand tu es sorti plus tôt,
As-tu remarqué comment les autres te regardaient ?
Ils étaient jaloux !
Monsieur Lu, je les ai entendus dire
la famille Yang
fait tout un plat
de la situation de M. Yang
parce qu'ils veulent épouser Yitang
dans la famille Rong.
Qui a encore colporté des ragots ?
Yang Dingchen est mort subitement.
Si quelqu'un d'autre
épouse un membre de la famille Rong,
Le lien entre les deux familles
s'affaiblira.
Comment la famille Yang a-t-elle pu accepter cela ?
Tous ces complots pour rien.
Monsieur Lu, attendez-moi !
Monsieur Sink !
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Vous êtes manifestement devenu riche.
Dites-moi.
Quand allez-vous payer ?
la dette que vous nous devez ?
Qui êtes-vous ?
Quand est-ce que je vous devais de l'argent ?
Il y a un an, au casino Jixiang.
Vous avez mis en gage votre maison et vos terres.
Puis ils ont emprunté davantage à nous, leurs frères.
Avec capital et intérêts,
Ça fait au moins 500 taels maintenant.
Vous osez refuser de payer ?
Quels scélérats êtes-vous ?
Où est la reconnaissance de dette
avec son empreinte digitale ?
Vous essayez tout simplement de l'extorquer.
Le billet ?
Oui, je vous l'achèterai.
Je vais le prendre.
-Emmenez-le.
-Jundai.
Dépêchez-vous ! On en reparlera au bureau du comté.
Monsieur Sink !
Venez ici.
Messieurs, vous ne vous êtes pas expliqués clairement.
avant de me traîner ici.
C'est plutôt impoli.
Seigneur Lu, ne nous reprochez pas
d'être impitoyables.
Tu aurais dû mourir plus tôt.
Puisque tu es si difficile à tuer,
Tu vas juste devoir subir d'autres coupures.
Quelqu'un arrive ! Courez !
Monsieur Évier ! Monsieur Évier !
Ne courez pas !
Je n'ai pas réussi à te protéger correctement,
vous faire beaucoup souffrir.
Je mérite de mourir.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Mlle Rong a dit
Le manoir a été le théâtre de troubles ces derniers temps.
Elle craignait que vous
Vous pourriez avoir des ennuis en sortant seul.
Elle nous a ordonné de vous protéger en secret.
Heureusement, ils sont arrivés rapidement.
sinon je n'aurais pas ce visage
revoir Mlle Rong.
J'étais terrifié.
C'est bon. Allons-y.
Monsieur Lu, permettez-moi de vous aider.
Monsieur Lu, vous êtes blessé.
Allons-y.
[Manoir Rong]
Laissez-moi faire.
Mademoiselle Rong.
C'est ma faute.
Tu as encore été blessé à cause de moi.
Comment cela pourrait-il être de votre faute ?
Non, c'est ma faute.
J'aurais dû te dire la vérité plus tôt.
Votre nom est Lu Jianglai.
Vous êtes l'inspecteur impérial
envoyé par l'empereur à Jiangnan.
Vous êtes tombé d'une falaise
à cause d'un complot.
J'avais peur
que vous ayez des arrière-pensées,
J'étais donc constamment sur mes gardes.
Seulement lorsque j'en étais certain
que vous ne vous souveniez vraiment de rien,
Ai-je enfin ressenti un sentiment de bien-être ?
La dette que j'ai contractée pour m'avoir sauvé la vie est immense.
Sans toi,
Il n'y aurait probablement pas
Il ne reste plus personne dans ce monde une personne nommée Lu Jianglai .
De plus, je me
remettais encore de mes blessures à ce moment-là.
Je serais sans défense
si tu m'avais poussé
par la porte.
Cela aurait été facile
me tuer.
Je ne veux pas gaspiller
Vos racines de ginseng bicentenaires.
Ce Lang Zhusheng
est probablement un homme avide
qui a trahi son maître pour un gain personnel.
Pour la gloire et la fortune,
il t'a vendu, son maître,
à ce scélérat de Xu Song.
Ils ont tous deux conspiré ensemble.
pour vous faire
tomber d'une falaise et perdre la mémoire,
puis a rapidement
signalé votre mort à la capitale
pour confirmer votre décès.
Même si vous quittez la famille Rong,
Personne n'oserait vous reconnaître
comme Lu Jianglai.
Hier, Lang Zhusheng
Je t'ai vu dans le manoir.
Il a fait semblant de ne pas te connaître,
mais vous avez été détenu en privé
pour interrogatoire.
Après avoir confirmé que vous ne vous souvenez vraiment pas
de votre passé,
Il a simplement mis en œuvre
son plan machiavélique pour aujourd'hui.
Il avait prévu de vous réduire au silence définitivement.
pour éviter tout problème futur.
Ce...
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
J'avais
Le casino Jixiang a fait l'objet d'une enquête.
mais aucune trace de ces criminels n'a été retrouvée.
Même à ce stade,
Tu ne crois toujours pas
qu'il veuille te faire du mal ?
Je me sens étourdi.
Parfois je me souviens de choses,
Mais parfois, tout est flou.
Si vous n'aviez pas envoyé des gens pour me protéger,
J'aurais...
Il a très mauvaise conscience.
À partir de maintenant,
prenez plus de gardes du corps lorsque vous sortez.
Tant que
vous resterez membre de la famille Rong,
Je ne crois pas qu'il oserait te faire du mal
ouvertement.
Attendez.
Tu pars comme ça, sans plus ?
Shanbao finira inévitablement par me soupçonner.
Ce qui compte le plus, c'est votre vie.
Alors viens avec moi maintenant
et quitter le manoir ensemble.
Je ne peux pas partir.
L'affaire de la famille Wei n'est toujours pas résolue.
Regardez mon visage.
Cette femme fougueuse
m'a craché au visage.
Je n'ai jamais vu
Une femme si forte dans ma vie.
Et elle n'est que
un cousin séjournant chez la famille Rong,
Et pourtant, elle est si arrogante.
Il est clair que Mlle Rong
sera encore plus difficile à tromper.
Voulez-vous vraiment
arracher les moustaches d'un tigre ???
Très bien, très bien.
J'ai mes propres méthodes.
Mademoiselle Rong est généralement froide comme la glace,
Qui aurait cru qu'elle pouvait prendre soin de quelqu'un ?
Monsieur Lu, c'est un mal pour un bien.
Ce n'est pas correct non plus.
Pas celui-ci.
Pas ça.
Combien de temps prendra cette vérification ?
Intendant Cheng.
Officier.
Il vous suffit de vérifier la taille
dans le grand livre.
Pourquoi tout ce tapage ?
Ces gens ont encore du travail à faire.
Nous ne pouvons pas nous permettre ce retard.
Mon Seigneur a dit cela
depuis les filles et les garçons
environ 15 ou 16 ans
grandir si vite,
nous devons regarder...
À la recherche d'un cheval et de son portrait.
Oui, pour un destrier.
Le registre date de l'automne dernier.
Tenter de faire correspondre les choses maintenant risque de ne pas fonctionner.
Mademoiselle Rong.
Ils sont allés trop loin.
Ils ont même fouillé la cour de Hualin.
Devrions-nous...?
Puisque grand-mère a donné ses ordres,
Laissez-les faire ce qu'ils veulent.
Je retourne
maintenant à la plantation de thé.
La voiture est déjà prête pour vous.
Xiu Qiong, reste.
Ils ont pris
registre de fabrication de chaussures
et est allé à
Questionnez Mme Cui de Zhegui Courtyard,
l'interrogeant minutieusement,
et en insistant sur le fait qu'elle était méfiante.
Mlle Shen a immédiatement perdu son sang-froid.
et les a fait chasser
avec un grand balai.
Lord Lang a personnellement plaidé auprès d'elle
mais il a aussi été terriblement réprimandé.
Ils devraient le savoir.
Qui sommes-nous ?
Sans aucune preuve,
Ils osent faire irruption comme ça.
S'ils ne trouvent finalement aucune preuve,
notre second maître dans la capitale
peut même faire destituer le préfet.
Heureusement, la récolte
à la plantation de thé
a terminé avant la pluie de céréales.
Si la production de thé avait été retardée,
Grand-mère aurait été furieuse.
Ces gens font tout un tapage.
J'ai entendu ces femmes
bavarder dans la cour
que ces gens n'arrêtaient pas de les fixer du regard
avec des regards étranges.
S'ils recherchent vraiment le coupable,
Je ne pense pas que ce soit ce qu'ils recherchent.
Je viens de m'en souvenir !
Yunxi.
Je savais que j'avais déjà vu ces chaussures
quelque part auparavant.
Ils appartenaient à Rong Yunwan !
Ce sont ceux de Wanwan.
Je vais le dire tout de suite à grand-mère.
Pas maintenant.
Rong Yunwan était né simple d'esprit.
Il n'est pas étrange qu'elle erre.
D'ailleurs, vous deux
Ils se disputent constamment.
Si vous en faites toute une histoire,
et impliquer la famille Rong,
Grand-mère vous en tiendra responsable.
Il vaudrait mieux attendre un peu.
et voir comment les choses évoluent.
Vous avez entendu ça ?
Oui.
Ce soir-là, où j'ai organisé le goûter,
tu es parti tôt...
Dame Yunxi,
S'il vous plaît, ne me causez pas d'ennuis.
Notre boutique de thé He's
est situé
juste à l'ouest de votre maison de thé Shanju.
La première récolte de thé
vient d'être effectuée là-bas.
En tant que jeune maître,
Comment aurais-je pu ne pas me présenter ?
Ce n'est pas comme si j'étais vendu à votre famille.
Asseyez-vous.
Vous détenez un tel pouvoir de négociation
sur Rong Shanbao.
Vous ne voulez pas l'utiliser ?
L'effet de levier que j'ai
C'est bien plus que vous ne le pensez.
Il n'est pas encore temps de l'utiliser.
Vous êtes si prudent, n'est-ce pas ?
Et si je vous disais
Je pourrais vous aider
Faites descendre cette redoutable Miss Rong
de son piédestal ?
Je vous écoute.
Dame Yune a peint un tableau
et m'a demandé de broder
une tenture murale représentant des fruits et légumes.
Les pêches et les prunes
sont faciles à broder,
mais les aubergines et les mains de Bouddha
sont vraiment difficiles pour moi.
Je connais votre point de broderie spécial
est le meilleur ici,
Je suis donc venu vous voir en premier.
La servante préférée de Mlle Rong,
Xiu Qiong,
est celle qui a les plus belles broderies.
Pourquoi ne pas lui demander à elle plutôt ?
Je ne l'aime pas.
Je n'aime que toi.
Dame Yunxi, Dame Yune,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Yunxi vous a invité ici
parce qu'elle a quelque chose à te faire faire.
J'ai toujours dit que Manzhu était talentueux.
Elle est déterminée à
vous prendre à son service.
Je ne mérite pas les éloges de Dame Yunxi.
En décembre dernier,
lorsque vous avez aidé Mlle Rong
avec les cadeaux du Nouvel An,
Tu as pris pas mal de cadeaux,
n'est-ce pas ?
Je me demande si Mlle Rong est au courant ?
Regardez cette fille.
Elle est terrifiée.
Ne t'inquiète pas,
J'ai juste besoin que tu me rendes un petit service.
Je ne vous compliquerai pas la tâche.
Yeju,
J'allais justement te chercher.
À la porte de derrière,
Ce colporteur est revenu.
L'épingle à cheveux en perle
et le mouchoir en soie rouge que vous voulez
ont tous été apportés.
Tout le monde les examine en ce moment.
Xiang'er, j'ai encore des affaires à régler ici.
Quelle affaire peut être si urgente ?
Allons-y.
JE...
Allez.
Ce maudit Lang Zhusheng,
un érudit prétentieux
sorti de nulle part,
faire toute une histoire d'une taupinière,
provoquant un tel tumulte.
Et même sa grand-mère le tolère.
Xiangling, ne sois pas fâchée.
Notre famille Rong a connu un décès.
Pour faire taire les commérages publics,
et apaiser les Yangs,
Nous devons au moins
faire semblant de coopérer.
Par ailleurs, le magistrat Lang
ne fait qu'obéir aux ordres.
Regardez comme il est prudent.
Il est vraiment pitoyable.
Vous êtes en réalité
Prendre la parole pour défendre un outsider maintenant.
Mademoiselle Shen,
La lettre a été remise à M. Bai.
Cette épingle à cheveux fleurie
est très jolie.
Approche-toi et laisse-moi voir.
L'épingle à cheveux en perle
a été enlevée par Yang'er.
J'étais troublée sur le moment.
et n'ont pas pu en retenir autant.
Je n'ai donc réussi à attraper que celui-ci, petit.
C'est d'une facture tout à fait exquise.
Qui est Yang'er ?
Elle est la brodeuse
depuis la cour de Dame Yunxi.
Trois ou quatre d'entre eux sont venus,
Ils m'ont encerclé et n'ont pas voulu me lâcher.
Racontez-moi tout ce qui s'est passé aujourd'hui,
dans les moindres détails.
Pas un seul mot n'a été omis.
Oui.
Yunshu.
Où vas-tu?
La dernière récolte de thé de printemps
a été effectuée.
Tout le thé frais de chaque plantation
doit être envoyé à Hualin Courtyard.
Je vais vérifier.
Elle est allée à la plantation de thé.
Je vois.
Que se passe-t-il avec le peuple de Yunxi en ce moment ?
Tant de livres de comptes et de lettres.
Combien de temps faudra-t-il
pour tous les examiner ?
Votre maîtresse
Elle est débordée tous les jours.
Regarde comme il est tard,
mais elle n'est toujours pas revenue
de la plantation de thé.
Réfléchissez-y.
Gérer une entreprise familiale aussi importante
Ce n'est pas une tâche facile.
Quel est le problème ?
et si elle partageait un peu son fardeau ?
Monsieur Lu, vous tenez vraiment à elle.
Regardez, n'est-ce pas M. Bai ?
Ce serviteur qui montre le chemin
Ça me dit quelque chose.
Le connaissez-vous ?
C'est
Il Si, qui est au service de M. He.
He Xingming et Bai Yingsheng
sont comme le feu et l'eau.
Comment pouvaient-ils être ensemble ?
Vous n'avez rien vu de mal ?
Il n'y a pas d'erreur possible.
Qu'il Si
Il adore les jeux d'argent plus que tout.
Quand nous, les domestiques,
avons envie de tenter un petit coup de poker,
Il est toujours là.
Allez-y vite et voyez
si He Xingming
cherche à causer des ennuis
à Bai Yingsheng.
Faites-moi un rapport immédiatement.
Je reviens tout de suite.
Monsieur Soleil.
Ce soir, M. He
Nous avons commandé une table avec des mets et des vins raffinés.
He Xingming héberge-t-il Bai Yingsheng ?
Voilà qui est nouveau.
Monsieur Bai, allez,
En voici encore.
Apportez une autre carafe de vin !
Monsieur He.
Il se fait tard.
J'aurai besoin d'étudier plus tard.
Je ne peux donc vraiment plus boire.
Si vous ne buvez pas mon vin,
Cela signifie que
vous me gardez encore rancune.
Ce n'est pas ça.
Dans ce monde,
Il n'y a personne de plus magnanime
Merci, Monsieur He.
Je suis flatté.
Mon accord verbal avec Dame Yunshu
Cela ne fait pas de nous de vrais mariés.
Puisque je peux
maintenant changer mes fiançailles avec Dame Yunxi,
Pourquoi ne vous autoriserais-je pas à deux
qui ont des sentiments l'un pour l'autre
Créez votre propre match ?
Madame Yunxi m'a gentiment conseillé aujourd'hui.
Plus tard, lorsque vous épouserez Dame Yunshu,
Nous allons devenir beaux-frères !
Tous deux sous le toit Rong,
Nous sommes obligés de nous entraider.
Pourquoi être ennemis ?
Monsieur Lui,
Un vrai gentleman, assurément.
Mais je
avoir quelque chose à faire plus tard,
parce que j'ai un rendez-vous
avec Dame Yunshu.
Bien.
Je ne retarderai pas vos
affaires importantes.
Prenons encore trois verres.
Désormais,
Mettons de côté nos rancunes.
et renouveler notre amitié.
Madame Yunwan, ne soyez plus contrariée.
Regardez ce que j'ai.
Je n'en veux pas.
Je ne veux que Mme Liang !
Dame Yunwan,
ce sont tous des spéciaux
trouvé pour vous par Mlle Rong.
Arrêtons de faire des histoires, d'accord ?
Plus de chichis.
Dame Yunwan, tout va bien.
Mme Liang reviendra.
Bien...
C'est pas joli ?
Comment as-tu pu briser
les tasses à thé offertes par Dame Rong !
C'est toi qui les as cassés.
Ça suffit, arrêtez de vous disputer.
Que se passe-t-il dehors ?
Écartez-vous.
Quand j'allais chercher de la soupe aux nids d'hirondelle
pour Dame Yunwan,
J'ai vu deux femmes
Ils se disputent dans la cuisine.
J'ai essayé de raisonner avec eux,
mais ils se sont mis à se battre.
Regardez !
J'essayais juste de les séparer,
Et ils m'ont même tiré les cheveux !
Allez vérifier rapidement.
Avec ta langue acérée,
Tu jettes toujours de l'huile sur le feu.
Mademoiselle Rong sera bientôt de retour.
Que se passera-t-il si elle le découvre ?
Vous restez ici
et prenez bien soin de Dame Yunwan.
C'est brûlant !
Va chercher un ventilateur.
Un ventilateur de refroidissement ?
Vous ne savez pas ce qu'est un ventilateur de refroidissement ?
Mme Qiu les a rangés.
Va lui en demander un.
Oui.
Dame Yunwan ?
Si vous le mangez,
Je vais vous emmener voir Mme Liang.
Qu'en pensez-vous ?
Vraiment?
Monsieur Bai ?
Idiot.
Il est temps de passer à l'action.
Allons-y.
Dame Yunwan,
Mme Liang vous y attend.
Vous deux, vous n'aviez pas l'habitude de
Jouer à cache-cache ici ?
Dépêchez-vous maintenant.
Mme Liang ?
Dame Yunwan.
Qui est là ?
Qui est-ce?
Arrêt!
Au secours ! À l'aide !
Aller!
Dame Yunwan. Dame Yunwan.
Venez vite nous aider !
Aide!
Sauvez Dame Yunwan !
Dame Yunwan !
Rendez-vous vite au hall Chongxi
et informez Dame Rong !
Quelque chose de terrible
est arrivé à Dame Yunwan !
Allez-y maintenant !
-Allez-y !
-Oui.
Allons-y!
Dame Yunwan !
Dame Rong !
Dame Yunwan est partie.
Monsieur Bai !
Monsieur Bai ! Réveillez-vous !
Bai Yingsheng !
Bai Yingsheng ! Réveillez-vous maintenant !
Reprends-toi !
Réveillez-vous maintenant !
Monsieur Évier ! Monsieur Évier !
Mademoiselle Rong est entourée dans le jardin !
Dame Rong a été prévenue.
Vous restez et vous le surveillez.
Je vais d'abord aller voir le jardin.
Oui.
Grand-mère !
Ça suffit ! Ce n'est pas le moment.
Allez-y vite et voyez ce qui se passe.
Dès que j'ai eu la nouvelle,
J'étais profondément choqué,
Je suis complètement hors de moi.
Ce n'est qu'en te voyant que je me suis calmée.
Le jardin est glissant.
Faites attention où vous mettez les pieds.
La famille Rong maintenant
Cela dépend entièrement de vous.
Wanwan !
Mademoiselle Rong !
Dame Rong est arrivée.
Grand-mère, je viens de rentrer à la maison
quand j'ai entendu
à propos de Wanwan...
Dame Rong,
Mme Liang qui servait Dame Yunwan
Elle tomba malade et retourna dans sa ville natale.
Dame Yunwan la regrettait beaucoup,
Elle est donc allée chez eux
son ancien lieu de jeu pour la chercher.
Quand nous, les domestiques, l'avons trouvée,
Dame Yunwan était tombée dans
la grande cuve normalement utilisée
pour la collecte de l'eau de pluie
et s'est noyé.
Les méchants vivent mille ans.
Comment est-ce possible qu'elle soit morte ?
Est-elle vraiment morte ?
Je n'y crois pas.
Je dois le voir par moi-même.
Peu importe à quel point vous en voulez à Wanwan,
Elle est déjà morte.
Tu ne peux pas la laisser faire ?
reposez en paix?
Éloignez vite Dame Yunyin !
Yunyin, grand-mère est en deuil.
S'il vous plaît, ne faites pas de scandale.
Je sais que vous, mes sœurs, ne pouvez pas vous résoudre
à vous séparer de Yunwan,
mais n'oubliez pas
les anciennes règles de la famille Rong.
Les femmes ne devraient pas être impliquées dans cela.
Droite.
J'ai oublié dans la confusion.
Le visage de Wanwan est affreux.
Je n'oserais pas vous déranger, grand-mère.
Il vaut mieux l'emmener.
Est-ce que tout le monde est mort dans la cour de Hualin ?
Grand-mère vous a confié Yunwan.
Pourquoi l'as-tu laissée faire ?
Courir ici seul ?
Où étaient censées être les personnes
qui l'accompagnaient ?
Je sais qu'elle est née
affligé.
Elle avait causé tellement de frustration aux autres.
Certains souhaitent depuis longtemps sa mort
se débarrasser de ce fardeau.
C'est ma faute.
Si j'avais su que cela allait arriver,
J'aurais dû garder Yunwan
dans ma propre cour.
Jour et nuit,
J'aurais veillé sur elle moi-même.
Je ne l'aurais jamais laissée faire
aller seul, si désolé et misérable.
Grand-mère, ma pauvre Yunwan.
Elle était si jeune.
Ces gens
Ont un cœur si cruel.
Tu prétends te soucier tellement de Yunwan,
mais au cours de l'année écoulée,
Tu ne lui as même jamais rendu visite.
La faim noie
C'était quelque chose que personne n'aurait pu prévoir.
Shanbao se trouvait dans la plantation de thé.
Elle ne peut pas être à deux endroits à la fois.
Vous pouvez reprocher aux domestiques leur négligence,
Soit.
Mais est-ce là une insinuation,
nécessaire ici ?
Toi,
Xiangling.
Yun'e a le cœur brisé à cause de Yunwan.
Elle est troublée
et s'est mal exprimé.
Shanbao comprendra.
Mais ce soir,
Qui était de service ?
Comment une telle erreur a-t-elle pu se produire ?
Ils ne doivent pas rester impunis.
Dame Rong.
J'étais de quart ce soir.
Tout est de ma faute.
J'accepte la punition que vous jugerez appropriée.
Vous serez puni, bien sûr.
Écartez-vous pour le moment.
Où sont les patrouilleurs de ce soir ?
Votre Seigneurie,
quand nous deux
patrouillaient près de la porte d'angle est,
nous avons aperçu une silhouette dans l'obscurité,
habillé comme un érudit.
Sa silhouette m'était très familière.
Il s'éloignait à la hâte,
en sortant par la porte latérale.
Plus nous l'appelions,
plus il fuyait vite.
Nous étions sur le point de le poursuivre.
lorsque nous avons entendu du bruit dans le jardin
et n'a pas pu le poursuivre davantage.
Avez-vous bien vu ?
Qui était-ce ?
Je l'ai reconnu.
Il s'agissait de M. Bai du pavillon Xinfang.
Mademoiselle Rong.
Allez l'amener ici.
Oui.
Fusheng.
Faim
a été assassiné.
Aller.
Intendant Cheng.
Que s'est-il passé ?
Rien de sérieux.
Madame Rong souhaite s'entretenir avec Monsieur Bai.
Tout le monde doit rentrer en premier.
Ne vous promenez pas ce soir.
La famille Rong
traverse vraiment des moments difficiles.
Une catastrophe en entraîne une autre.
Monsieur Yan.
En effet.
Depuis l'Antiquité,
la fortune va rarement par deux.
Mais le malheur ne voyage jamais seul.
Trop de confort mène toujours à la catastrophe.
Cependant, Mlle Rong
est bénie par la chance.
Elle s'en sortira certainement indemne.
Madame Rong, Monsieur Bai est là.
Est-ce vous qui avez tué ma petite-fille ?
[Le schéma des cinq poisons et de la fortune]
Je me demande si le propriétaire de ces chaussures
est trouvé.
Pour les femmes adultes,
Les chaussures ornées de motifs de phénix ou de fleurs
sur la semelle sont courantes.
mais ceux ornés
des Cinq Poisons sont rares.
Ils ressemblent davantage à ceux utilisés
lors du festival des bateaux-dragons.
pour repousser le mal.
Dans l'Antiquité, les gens croyaient
Le cinquième mois lunaire était empoisonné,
lorsque les insectes se multipliaient
et que les maladies se propageaient facilement.
Pour aider les enfants
à passer un été en toute sécurité,
Les gens portaient couramment des vêtements pour enfants
vêtements brodés des Cinq Poisons :
gecko, scorpion, crapaud,
[Schéma des cinq poisons]
Motifs de mille-pattes et de serpents,
symbolisant
le combat contre le poison par le poison pour assurer la sécurité.
Ils portaient également
des bracelets en fil de cinq couleurs.
Ces cinq couleurs
correspondent aux cinq éléments :
Bois, Feu, Terre, Métal et Eau.
Les anciens croyaient
ils pourraient équilibrer le yin et le yang,
prévenir les maladies et prolonger la vie,
devenir unique pour les enfants
Accessoires pour la Fête des Bateaux-Dragons.
Outre les motifs des Cinq Poisons du Festival des Bateaux-Dragons ,
il y avait aussi quelques
motifs décoratifs courants
dans l'Antiquité,
comme le lotus en volutes,
[Motif des huit fortunes]
symbolisant les cycles infinis de la vie,
représentant la bonne fortune.
Le motif du lapin en jade symbolise
la longévité et la santé.
[Motif Lapin de Jade]
[Motif nuageux de bon augure]
Le motif nuageux de bon augure
exprime les croyances des anciens peuples.
l'aspiration à une vie meilleure.
Ce sont tous des assez
Motifs caractéristiques
de la dynastie Ming.
Fée, lanterne du palais,
écureuil, fruits,
et les motifs de camélias possèdent également
un charme désuet.